o olhar para fita com confiança olhar
para vida com bons olhos aquilo que
jesus falou em mateus capítulo 6
versículo 22 23 teus olhos forem maus o
teu corpo terá luz dos teus olhos forem
maus o teu corpo será tenebroso quais
são as características de bons olhos o
que é ter bons olhos bons olhos está
fundamentado em três coisas número um
uma visão otimista bons olhos tem uma
visão otimista ele ver o melhor
e quando tudo parece pior lembra de
daniel quando saiu o egito para matar os
sábios da babilônia daniel viu uma
oportunidade de eu responder a ele
quando todo tava com medo de morrer e eu
chama aí ó que o capitão da guarda assim
não se apresse fazer isso não espera um
pouquinho vou falar com deus não isso
aqui não se não vai dar uma resposta
bons olhos ver o melhor quando tudo
parece pior segunda característica de
nos olhos tem um olhar otimista em
segundo lugar com um olhar realista
daniel e os banquetes da babilônia
comida a
que coisa linda cheirosa saborosa mas
ele sabia que aquilo tudo deixa lá no
fundo oferecida a demônios
e não fica impressionado com que tá
vendo ver o depois
e tem bons olhos é ter um olhar otimista
mas tem também olhar realista da
realidade da coisa não se impressionar
seja por coisa boa coisa ruim
a terra bons olhos
e é ter um olhar futurista ver o que
ninguém vê
se lembra da real com os três daniel
capítulo 12 pouco dia você experimenta
nos por dez dias só com legumes
e diz não quer comer isso não 10 dias e
dá para ver se somos melhores do que
eles olha o que ele tava vendo lá na
frente ele tava vendo que ninguém tava
vendo um olhar otimista um olhar
realista e olhar futurista você vê o que
ninguém vê que você possa ver a sua
vitória que você possa ver portas
abertas que você possa ver a benção de
deus por pior que seja a situação hoje